# Dashboard

## _Test task_

## Installation

Dashboard requires [Node.js](https://nodejs.org/) v12+ to run.
Install the dependencies and start the server.

```sh
cd test-task
npm i
```

## Development

Dashboard use Gulp for fast developing

Please open your Terminal and run these commands

For start the project:

```sh
gulp default
```

For build the project:

```sh
gulp build
```

## Пояснення

Вітаю, я ознайомився з Вашими рекомендаціями стосовно верстки сайтів, і вирішив все ж таки пояснити чому я зробив саме так деякі моменти

1. Найосновніше - це таблиця. Найважче її стилізувати та адаптувати під мобільний пристрій, тому моїм рішенням було дати їй горизонтальний скролл. Впринципі є можливість дати рядкам display: block і погратись з позиціонуванням, щоб вміщалось без горизонтального скролу, але вирішив зробити як буде простіше.

2. Использование style внутри тегов разрешено только в случае динамических значений - використав style всередині тегу щоб не роздувати сильно CSS, адже довелось би задавати окремо кожному елементу псевдоелемент індивідуально.

3. Reset стилів підключив, але використовую власний, який з часом доповнював і налаштовував під себе. Працювати можу з будь-яким нормалайзом, це не принципово.

4. Стосовно спрайтів - так, використовую, працюю з ними, але в тьому тестовому завданні не використовував спрайти по причині того, що знову ж таки CSS стає великим.

5. Стосовно асинхронного підключення шрифтів - після білда шрифти не підключаються, імовірно якась проблема в зборщику, доведеться поколупатись в ньому. Так саме і з purgecss, на webpack він працював добре, в збірці Gulp є з ним певні проблеми.

З рештою намагався максимально дотримуватись Ваших рекомендацій.

Якщо є можливість - чи можна буде отримати фідбек стосовно тестового, на що треба звернути увагу в роботі, щоб в майбутньому міг відповідати Вашим вимогам.

Щиро дякую за увагу.
